### Школа Java Developer
#### Домашнее задание №19

1. Написать WEB-приложение c сервлетом|сервлетным фильтром, который осуществляет получение содержимого удалённого ресурса и возвращает его в своём ответе (GET запрос). Ссылка на ресурс передаётся в параметре url исходного запроса. Сервлет должен кэшировать результаты успешных запросов (код ответа 2??), и в случае повторного запроса возвращать сохранённый результат. В ответе должен быть дополнительный заголовок с информацией о дате занесения его в кэш (дате фактического получения ответа с удалённого сервера). Используйте WeakHashMap в качестве структуры кэша, где URL ключ, а значение - код ответа + заголовки + содержимое.

Пример использования - /api/get/example.com, использовать только домен, протокол ставится внутри приложения

Хедер x-cached указывает таймстемп когда ответ закешировался

2. Реализуйте REST сервис работы с терминальным сервером из домашнего задания занятия про Exceptions. Используйте Spring Web MVC. Верно выбирайте типы запросов и коды состояний HTTP.

 - GET /api/terminals - список терминалов
 - GET /api/terminals/1 - терминал
 - PUT /api/terminals/1/pin?value=4444 - авторизоваться(ответ будет 200 или 401)
 - GET /api/terminals/2/balance - вывести баланс(возможно только после авторизации иначе 401)
 - POST /api/terminals/1/balance?diff=-100 - изменить баланс: 400 если diff сделает баланс меньше 0, 401 если не авторизоваться или 200 если все хорошо
 - Так же осталась с 4 домашки логика AccountIsLockedException, если мы слишком много будем пытаться авторизоваться с неправильным пинкодом то аккаунт будет заморожен и на это время ответы будут 403
